【利用規約】
はじめに
・モデルデータ「ローポリランタン-LowPolyLanthanum」(以下本モデル)の利用者はモデルデータの利用を持って本利用規約に同意したものとみなします。
・「本モデルを利用したことよって生じるいかなる損害に対して当方は一切責任を負いません。

著作人格権に基づく表記
・本モデルデータそのものの転載・再配布は禁止です。
 （※１）
・本モデルを利用して制作された作品（３Dモデル・動画・画像・ゲーム等）で対価を得るなどの、営利目的での使用は可能です。
・本モデルでのR18,R18G用途での利用は可能です。
・本モデルの改変や、本モデル由来のパーツを別モデルに流用などは一切自由です。

※１
本モデルデータと一切同一のものを入手可能な形でインターネット上にアップロードしたり直接頒布することを指します。
個人利用目的でインターネット上にアップロードすることは、ウェブサイト、ゲーム・SNSの場合クライアントアプリケーションにアップロードデータと同一データのダウンロード機能がない限りはこれにあたりません。
また、別の項で記載の通り、本モデルを改変や流用するなどして作成した別モデルのに関しての頒布についてはその作成者の自由です。

サポートについて
頒布データの内容に致命的な欠陥があると当方が認めた場合、頒布データの置き換えをします。
頒布データの内容を変更した場合、Boothのページで告知いたします。
置き換えデータは一度購入したアカウントで再度Boothのダウンロードページを表示すると再購入等必要なくダウンロード可能です。
このサポートは当方の都合により予告なく打ち切られる場合がございます。ご了承ください。

【ファイルの説明】
readme「はじめにお読みください」.txt
利用規約や本モデルデータの内容が記載されています。

lanthanum.fbx
本モデルのfbxファイルです。